ШОК! Учёные скрывали это 50 лет! Чтобы член вырос на 18 см за одну ночь, нужно всего лишь перед сном мазать его обычной советской... (Читать далее)
Секрет раскрыт! Чтобы худеть на 15 кг в секунду, баба Капа из Сызрани каждое утро пила обычную канистру...
Врачи в ярости! Этот копеечный способ избавит от глистов, мигрени и долгов по ипотеке. Возьмите обычную соду и добавьте туда каплю...
Экстрасенсы предсказали: 15 июня 2026 года все, у кого фамилия заканчивается на -ов, получат пиздюлей от... (Узнать имя)
Тайна Филиппа Киркорова потрясла мир! На самом деле он не человек, а... (Шокирующие фото без цензуры)
ШОК! Мужчина высрал чебурек и тот попросил у него сигарету! Нажми, чтобы увидеть видео без регистрации!
Житель Костромы три дня пердел в банку, и она взорвалась, уничтожив три квартала. Эксклюзивное интервью с выжившим огурцом внутри.
СЕНСАЦИЯ! Курица снесла яйцо с лицом Аркадия Укупника. Яйцо уже пообещало съесть свой паспорт.
В Минске пойман голубь-наркобарон. Он перевозил в клюве три грамма сушёного насвая и кроссворд «Тёщин язык».
Трагедия в зоопарке: Енот понял, в чём смысл жизни, и ушёл в запой. Фоторепортаж.
Курс: «Как зарабатывать 0 рублей в день, не вставая с дивана». Запись на вебинар бесплатная, выход — 500 рублей.
Устали от одиночества? Купите резиновую утку с глазами Олега Газманова. Она молчит, но всё понимает.
Заговор на понос по фотографии твоего бывшего. Быстро. Надёжно. Со звуковыми эффектами.
ХОЧЕШЬ? НЕ ХОЧИ!
#ОТВЕРНИСЬ
СЕЛА-ДАЛА
Чё за суета бля?
Удалите меня с этого сайта!!!
Если у вас чешется левая пятка в 3 часа ночи, значит, в вас вселился дух мёртвого сантехника Михалыча. Инструкция по изгнанию через рот...
Куплю Б/У шаурму. Бюджет 1.54 BYN
Олег, отдай сало!
СКАЧАТЬ ИНТЕРНЕТ БЕСПЛАТНО
GTA 5
Одинокие табуретки в твоём городе хотят секса. Нажми, чтобы присесть...
Зинаида Петровна (67 лет) находится в твоём шкафу прямо сейчас. Нажми, чтобы выпустить её...
Познакомлюсь с парнем ради бесплатной шавермы. Срочно. Жрать хочу пизд...
Ищу парня. Из плюсов: я живая
Фембойчик ищет папочку
Эта девушка из Сыктывкара родила от микроволновки. Смотреть анкету отца...
Куплю воздух из пакета Lay's со вкусом краба (выпуск до 2024 года). Чисто понюхать.
Срочный обмен: 4 полосы ламината на 12 силикатных кирпичей или на одну жирную гусыню.
Обменяю кота на микроволновку.
Кириешки
Бр Бр Патапим
Катя возьми трубку!
ШОК! Этого парня видели на остановке: Он три часа разговаривал с голубем про геополитику, а потом голубь кивнул и улетел.
Группа лиц замечена в заброшенном детском саду: Они устраивали ритуальные пляски вокруг старого аккумулятора, поклоняясь ему как богу.
ОСТОРОЖНО! Этот мужчина предлагает прохожим купить его левую почку. Утверждает, что ему нужны деньги на новый скин
ТРАГЕДИЯ В ЧЕЛЯБИНСКЕ: Мужчина пытался обнять фонарный столб, думая, что это его бывшая. Столб не ответил взаимностью. Фоторепортаж.
СЕНСАЦИЯ! Задержан мужчина, который три года крал туалетную бумагу из общественных туалетов. В его квартире обнаружен трон из 4000 рулонов.
ОСТОРОЖНО! В городе орудует банда фетишистов. Они крадут только левые носки с сушилок. Фото подозреваемого.
ШОК! Житель Костромы три дня пердел в банку, чтобы создать дешевый аналог газа. Опыт закончился взрывом и приездом МЧС.
СЕКРЕТ КРАСОТЫ РАСКРЫТ! Оказывается, этот мужчина каждое утро мажет лицо пивом с рыбой, и поэтому выглядит в 30 на все 15.
СЕНСАЦИЯ! Учёные обнаружили, что этот человек — потомок инопланетян. Его мозг состоит из 80% монтажной пены!
Подпиши контракт на СВО! Выплаты от 2-х миллионов + лада гранта...
РАЗЫСКИВАЕТСЯ! Данный гражданин пытался сбежать от военкома через форточку, но застрял жопой. Срочно жми, чтобы посмотреть фото без цензуры!
ВНИМАНИЕ! Твой военком добавил тебя в друзья в ТикТоке. Нажми, чтобы принять заявку...
Открыт набор мужчин, желающих заключить контракт на СВО...
Единовременная выплата 1000000₽, ежемесячно от 200000₽! Подпиши контракт!
Если вы его увидели, не приближайтесь!
Земля пухом, брат!
Барашка попа нраица
